---
title: Леха доди
chapter_number: 4
---
| Леха доди ликрат кала пней шабат некабла |  

>

| Шамор ве-захор бе-дибур эхад    | | hИт’орери hИт’орери       |
| hишмиану эль hа-мейухад         | | Ки ва орех куми ори       |
| Адонай Эхад у шмо эхад          | | Ури ури шир дабери        |
| Ле-шем у-л-тиферет ве-ли-теhила | | Квод Адонай алаих нигла   |
|                                 | |                           |
| Ликрат шабат леху ве-нелха      | | Бои ве-шалом атерет баала |
| Ки hи-мекор hА-браха            | | Гам бе-симха у-в-цохола   |
| Ме-рош ми-кедем несуха          | | Тох эмуней ам сегула      |
| Соф маасе бе-махашава тхила     | | Бои Хала, бои Хала        |

*Версия I:*
>**Куплет:**  
Dm | Dm | D7 | Gm | C | F | A7 | A7  
Dm | Dm | D7 | Gm | C | F | A7 | Dm  

*Версия II:*  
>**Куплет:**  
Dm |Gm | C | F A7  
Dm | Gm| A7| Dm  
**Припев:**  
Dm | B | Dm C | F | Dm C | F | Gm | Dm | A7| Dm
